SNOS-250 生真面目すぎる経理部の先輩社員miruさんとまさかM女デリヘルで遭遇！ 「ヒヒwwこれをネタにいっぱい調教してやるぅ」（僕）
magnet:?xt=urn:btih:616407F458DA1E4BC1A4BEE444431758D4C4BDCE
magnet:?xt=urn:btih:42BF9453A53AB13267953FFBB25392C931ADD6D1
太感谢了。
我该怎么说呢？
好的，就这样了
如果有必要的话我们会留下它吗？
很好吃
偶然
有这么好吃的店。
我们再去吧
当然
非常感谢。
那么对不起
这张收据是什么？
一顿饭6300日元绝对是喝酒了。
请不要将自己的酒水费变成开支。
但酒店附近只有五家酒店。
有便利店。
无论如何
这不计入费用。
绝不是。
你没闻到什么味道吗？
昨晚你洗澡好吗？
昨天没时间去拿...
Keihi的房子很脏。
不干净，也没有浴室。
很遗憾我们一起工作
最糟糕的
我明白了。
Miru-san，你要做的工作太多了！
她对我太严格了...
顺便说一句，她不太喜欢我的气味。
因为她很干净
太烦人了
但如果所有这些收据都是我的，那就太可惜了。
你让我生气了
我确信，如果你的爱情好的话，你在公司里一定会很受欢迎。
可以是
该死的问候
感谢他，你才付钱吃饭。
而且你不能提前这么说。
别惹我
我一直对 Dome 1 大奖赛感到好奇。
这太疯狂了，这个分流器！
有了这个圆顶配件...
让我们连续殴打所有这些人。
我们应该包括一个看起来像基布的人吗？
那我就用Hosomi吧。
并尽可能接近那个该死的Keiri。
我会让你跟我一起去。
选项是...
一张隐藏的床
一件赞达亚外套
还有玩具！
我们到了吗？
我们现在到了
在这里
这是DREAM 1大奖的牛奶
哦，虎桑！
是的。
很高兴认识你
让我看看
没关系
你是如此美丽。
我很兴奋
就像一张床
感觉很好
还残留着一些味道。
这感觉好吗？
是的，感觉很好
你紧张吗
没关系
怎么了？
我可以和你谈谈吗？
你是...
你是Style1的招聘经理，对吧MIRU-SAN？
我的天啊！
负责人MIRUSAN不可能来这里！！
请在公司内保持安静。
并且请改变它
不不
我们公司禁止穿着服装。
此外
多姆·德利尔
没有办法改变
米尔桑责怪我
为此请打电话给我
我不敢相信你选择了一个和你长得像的女孩。
太感动了...
你在 Doemu 俱乐部工作吗？
这是你的爱好吗，尽管对我来说这似乎很严肃？
不！
我的公司为这份工作付给我太多的薪水。
那么为什么不尝试定期送货服务呢？
每个人都会嘲笑你
如果你要玩的话，我们就去洗个澡吧。
我不想！
你今天在工作中说我身上有臭味吗？
你不也这么认为吗？
浴室里有东西...
说吧！！
你个臭屁股！！！
让我洗个澡
看看
什么！？
烦人的
我会打电话给你。
你想让我打电话做什么？
如果没有，那对我们来说是不礼貌的。
我们如何向公司通报此事？
你不喜欢就对了
我们走吧
脱掉我的衣服
你想帮我们洗澡吗？
那味道难闻吗？
我们已经三天没洗澡了。
我最近很忙。
那我们去洗澡吧？
不行，给我清理一下。
那！？
它是免费的
你不必这样做
你不想让公司知道这份工作吗？
看看
我告诉过你不要说话
我告诉你要清理它。
确保它是干净的
哦，是的
你必须确保血液蒸发。
这够了吗？
你在干什么？
嘿嘿
它不会干净
我告诉过你要保持干净。
啊，好深啊……
如果你没有正确舔耳朵
它不会干净
你不明白，是吗？
你根本不理解我吗？
我恨它！
因为她是一名家庭佣工...
反正她就是喜欢这种东西。
我喜欢它
你真是个肮脏的变态。
相信大家都吃过各种不干净的食物吧？
那些肮脏的老人和他们的臭食物......
反正他们每天都舔它！
只要他们为我做正确的事就没关系。
怎么样
嘿，你需要清洁一下你的鼻根。
还有你的眼睛！
你应该自己清理干净
因为出汗所以很痒
正确清洁
多清理一下
银魂，你也该洗洗你的头了。
我去趟洗手间
现在还是早上
清理你的床
现在干净了吗？
看，气味和影子都消失了。
一点味道都没有！
实际上 ？！
是的
然后你就可以笑着舔了。
你可以用你的微笑来舔
右
谢谢你
参见
怎么了？
说这个好吃
老师说很好吃。
师傅说很好吃。
老师，我清理了你的粪便。
看？
现在主人的便便已经干净了。
干得好
享受它
好不好？
味道很好闻，不是吗？
闻起来很香。
不是吗？
不错
确认你在那里
我们一起去洗澡吧。
你也应该去那里看看！
我很羞愧...
当然你已经干净了？让我更多地看到你的身体。
但看起来他正在洗澡。
给我看看
再次打开
你的外套碍事了
这样我们就可以更好地看到您的乳房。
开放
再睁开眼睛，睁开。
我什么也看不见...
那里干净吗？
很奇怪
你没有洗它们
它们闻起来很难闻
我们需要检查
你能看我一下吗？
看看莎莎
他们很臭
你的鼻涕味
我想洗脸。
但你不喜欢舔自己的脸，是吗？
那么我们一起洗脸吧
这个湿度是多少？
你被自己的头发浸湿了。
你都湿透了
如果你这么湿的话
我会用毛巾给你洗澡
很尴尬
但是……我想洗澡。
我告诉过你我会洗
因为我不像埃米尔桑那么可怕。
但是...
闭嘴！
你还好吗？
你颤抖得很厉害
这里，这里
都湿了
你脸上有很多东西
耳朵里已经有很多东西了。
嘿。
等等，等等……
你在美发沙龙工作，所以你必须小心你的言语。
发生什么事了？
我想知道现在看起来是否更好
可以闻到
否
我的鼻子疼
你的鼻子在流鼻涕
让我洗把脸
哦等等
我们来洗一下你的臀部和肚脐吧。
看我要切掉你的屁股
我的屁股？
你还没洗过
看起来好脏
所以让我洗一下
你可以穿衣服
而且你将无法自己洗澡
我看不太清楚。
很难看到你屁股上的洞，对吧？
你说你看不到屁股上的洞！
我们需要检查一下
请停下来
臭的
你的汗水很臭
别说别人烂
如果你闻起来有那样的味道就不好了。
我会用纸巾擦你的屁股
停止，停止
我会用这块手帕擦你的屁眼。
不要感到惊讶
我很羞愧。
你一点也不感到羞耻！
你为什么不告诉我？
这是一个大问题，不是吗？
当人们看到你的脸时你会感到兴奋......
...当他们与你战斗时感到兴奋！
嘿
这与公司里发生的情况恰恰相反。
在那家公司
这是什么态度！？
在您客户的家中
你将如何为此承担责任？
你现在要为我做点什么吗？
所以，
我们做爱吧
否
你不能出去
不要这样做
我们不能
你在说什么？
我无法进入下一个层次。
我们应该把这件事告诉公司吗？
嗯，
你错了
很多人的家...
你不道歉，是吗？
不是你吗？
他们是如何承担责任的？
他们不是说要做点什么吗？
他们一定会
然后
给你女儿
告诉他
她应该被监禁
请放上。
打开窗户
你能说请戴上吗？
但是...
你不能这么说吗？
请
你让我这么做的
右
是的
是的，是的。
那我就没事了
即使店主告诉我
那是因为你吸了它
那很好
你好吗？
你很臭。
感觉好吗？
感觉很好，不是吗？
是的...
你怎么了？
为什么未经允许你会感觉更好？
我感觉不舒服
这让我感觉好多了
这样舒服吗？
嘿！
嘿，这感觉好吗？
我告诉过你，未经许可不要走。
别那样做
对不起
你怎么了？
你为什么哭？
感觉很好
右
你在哭，不是吗？
这让我感觉很糟糕。
你又要尿尿吗？
你还爱着洋介吗？
这是你的
嘿嘿，你越来越好了！
你现在变得如此自在
你在说什么？
很奇怪
对不起
这让我感觉很好
你为什么搬这么多？
你在发抖。
再次见到我你不高兴吗？
她怎么了？
她让我心跳加速
我这样做是为了让你感觉好一点。
你是一个弱小的孩子
是不是太过分了，变成了这样？
让我们摆脱精神上的伤害
我们在做什么？
你的全身都散发着难闻的味道
这是什么？
你现在紧张吗？
我会再做一次
你太紧张了
别对我太严厉
停止
你为什么要这么做？
别惹上麻烦
你很蠢
去那里
做一些有趣的事情
看看
米鲁，经理
嘿，给我看看你的脸。
您在一家游戏交付公司工作，对吗？
那你现在怎么了？？？
你为什么穿着那样的情色服装和我做爱？！
看！我已经告诉过你了！！
我是一个do-m。
你喜欢性吗？
说吧！
来来来，说一下
你不想被公司曝光。
说
我听不懂
米？
据说风族的男人很多。
我是一个正在和 Chinko 一起玩的加巴人。
就是这样！
你在玩加瓦加巴，不是吗？
能够正常呼吸的感觉真好。
感觉好吗？
你感觉好点了吗？
感觉很好。
山本君的鸡巴感觉很好
妈妈
哪里？这里感觉真好？
感觉
不要生活在混乱中，因为感觉
你感觉很好，不是吗？
是的。
你是唯一一个对此感觉良好的人！
不...
好痛啊……！
但这也让我很高兴，对吧？
实际上...？
确保你也为我感到高兴。
哦不...
没错
感觉很棒
我会舒服一点，对吗？
感觉很好。
你还没说呢
天啊
正确清洁口腔
它是什么？
你真的对公司保守秘密，不是吗？
当然。
真是太清爽了！
请问可以把你的衣服还给我吗？
我的衣服……？
给你
这是什么事故……？
山本先生？
是的，是的...
有很多收据上没有您的名字。
写下来并在月底之前发送。
我害怕
你的态度怎么了？
工作时不要这样做
我在产房的时候你们在说什么？
这是一家公司。
那么应该是什么呢？
这应该是什么
请删除它
如果你发出这样的声音，每个人都会想念你。
你不喜欢它
这是一个秘密，对吧？
我耽心。
如果他们发现我们怎么办……？
闭嘴吧！
让我睡觉
你不必这么说
我们正在拍摄中。
工作人员会很兴奋
别担心
你在干什么？
停止。
你太霸道了，不是吗？
请停下来...
你对于这种风格来说太真实了。
我对你有所期待
不！
让我检查一下
等一下
没关系
请停下来
我们对现在的情况感到兴奋吗？
我们不是
真的
不
这很尴尬
否
告诉我们
他们有什么品牌？
给我看看。
我在公司做不到...
然后您就可以向所有人展示该视频！
你不喜欢吗？
所以我们必须听她说的话。
别隐藏那么多
即使有这么多的兴奋也很有趣。
你喜欢她吗？
不适合你吗？
你湿了。
情况越来越糟
别忘了洗脸。
你怎么这么湿？
我不这么认为
你为什么浑身湿透？
他走了，他消失了。
你气喘吁吁吗？
住口！
张开你的嘴
别害怕
保持冷静
张开你的腿
我害怕
请不要这样做。
我只是想为你保留它，对吗？
不...我不能
真的吗？
除非你尝试，否则你不会知道。
忍住你的泪水
感觉很好
如果感觉不错就没关系。
我不想！
情况可能没那么糟糕
不要破坏地板
不不
真的很抱歉
或者什么？
这是 K-LIVE 上的清洁费吗？
你是个好女孩。
你困了吗？
你看起来像个成年人
别哭
站起来
我很温柔
天气很热。
我现在想睡觉...
感觉很好，不是吗？
有东西进入我的眼睛了！
我的眼神很沉重……！
哦不...
哪里是……？
我想喝水
我饿了
你不舒服吗？
你这样是睡不着的...
你为什么哭？
如果你不放开我，我们就完了！
我会尽力而为，敬请期待。
有点热
你不能吃这个
我不想要
清洁你的手
你是如此美丽。
公司让你变成这个样子
这非常困难，不是吗？
你会正确地听吗？
然后
嘿，你今天一整天都在忙这个吗？
不，我不能
你就这样用吗？
你将会
哦不
那个
太可怕了
为什么？
我忘记了出差费用的收据。
是的
大家一定会来的
太糟糕了
如果你这么做的话我会有大麻烦的。
大问题...
这是本月出差费用的收据。尽快提交。
哦，对不起！
但是……我忘记了。
截止日期是到昨天为止。
到时候你必须发送。
如果不去医院...
我可以延长一天左右。
好吧？
你总是这样做，对吗？
我们会将您的收据放在那里！
那边有...
总是这样
每个月
每次你都会忘记它
你家里真的有这样的一件吗？
是的
那么他们在哪里？？？
我把它留在家里了。
你都有吗？
现在已经保存了12个月了！
哦哇...
你确定吗？！
是的
你对他们做了什么……？
嗯...
我迫不及待地想看看他们是否还好。
没关系
但是明天
明天不是个好日子
然后
所以，回家去拿吧。
我会在这里等你
你确定吗？
是的
请带给我
请
带这个
但今天...
不，不是今天。
您可以将截止日期延长一天左右...
我这么说是因为你不可能一天就能做到这一点！
请让我今天回家
我们正在等待
但我们不能回家
你不能吗？
家里有些东西。
这是你的第一个生日
你是说老板吗？
是的，所以请明天来。
我现在有麻烦了...
请今天就做吧！
没办法……明天对我来说很好。
但如果你明天来的话就会有问题。
老板会骂我们的
哦不...
如果你不让我们回家
没关系
我们是一家人
我们是老板
无论如何，我指望你了。
这是工作中最后要做的一件事...
如果你胆怯地做就会很无聊
能够做到这不是很有趣吗
但我们正在共同努力
你有一个对手
你在做什么？
我不着急。
嘿，
与我共舞
让我们玩得开心
上床睡觉
我们要这样跳舞吗？
站起来
万一有人来了怎么办？
你会怎样做？
你不想让我这么做，是吗？
我给你看看
并确保没有人看到它
不...
哦，是的
不要这样做！
它不工作
把这个还给我
请停下来
嘿嘿
我们应该带什么去？
我看不太清楚，所以把手放在脑后教我跳舞吧。
很难看到
我不能再这样做了。
背对着我，让我摇摆你
但请停下来
只是享受
你享受吗？
很尴尬
是这样吗？
你想要兴奋
否
我做不到
这里
它们正在吸引您走向玩具。
这也不好
这是一个大问题
正确执行此操作
我要脱掉衣服。
你可以过来这里脱掉衣服。
是这里吗？
没错
你想让我感觉好一点，对吗？
你太弱了。
你把它从下面删除了吗？
没关系，即使从下面看也是正常的。
你想让我这么看你的阴部吗？
嘿！别太快
天啊
那我就疯了
拍一张上野的照片
我在看着你，K联赛。
你痛吗？
当你爱上一个人的时候，就会发生这样的事……
...然后你的血压会上下波动
低血压
这有什么问题吗？
让我帮忙
不！请不要
我能看到它。
让我稍微动一下
为什么你必须搬家？
发生什么事了？你不能动吗？
我们帮助她
这也是
是的
把它还给我
请停下来。
你在说什么？
还是很有趣
看看
这很尴尬
你对此感到兴奋吗？
否
我们甚至把工作弄得一团糟。
对不起，但是你现在可以停下来吗？
擦屁股。
自己打开屁股
啊！你看起来不错
你是个变态
请停下来。
你很享受，对吧？
这对你来说是个大问题...
下雨天别被淋湿
恰恰相反。
当我看到你的穿着时
看来你跪在我面前
这件丑陋的衣服
你想要这个吗？
十酱你想要吗？
坐
请
离开这里
你太喜欢钦科了
看着我。我说，对不起。
看看我的脸
我很抱歉如此爱你
你真烦人
你就这么爱他吗？
我非常爱你。
如果你这么爱我，就拿着饺子说好吃吧。
你自己说
好吃
很好吃
你真可怜
我不能再这样做了。
让我帮你起来
你想用这个做什么？
移动！
感觉真好。
我弄脏你了吗？
你真是个好女孩
很热
看，这是你的南科
看看这个
这是你的佐古南科
感觉真好。
我感觉棒极了！
别傻了，小亚娜。
起床
躺下
感觉好吗？
躺在我身上感觉好吗？
很抱歉我对你做了这样的事。
山酱...
你为什么弄脏我？
喝你的药，钱科
你怎么了？
可以多吃点吧？
你为什么道歉？
嘿嘿
不要看着别人的眼睛
对不起
对不起，我对不起什么？
你变得越来越疯狂。
从一开始就是这样！
愚蠢的曼科...
你最近进步了很多
对不起
嗯，这也让我感觉很好。
现在你感觉好多了
是的，感觉就像我们在一起一样。
我会给你很多。
你把它放进我的身体里了，对吗？
请把这个也涂在脸上吧！
在你的脸上...
感觉很好
是的
我没有
没错
呵呵
我下周开始出差，但是如果你在出差结束时喝了熟食氦气
，将随着费用而下降。
这两周很有趣。
很有趣。
你要去吗？
即使距离很远，
乡下没有歌舞俱乐部我很无聊。
没有什么比这更好的了
你为什么说那些话？
山本先生
由于出差收据和货款付款都有收据。
确定之后你知道应该做多少次吗？
别让我再说一遍。
该死的...
米鲁桑？
这、米拉桑这是怎么回事啊！？
我已经两周没见到你了
你没有吓唬我们
似乎有人离开了我们
我们很担心
你很坚强，不是吗？
你想让它把你的身体挤压得手脚发硬吗？
让我们看看你的手掌
别害怕
我想让你这么吓唬我。
请多多打我
我很高兴。
你是个变态，不是吗？
回到你的办公室，在建筑公司工作......
这就是当人们对我尝试各种伎俩时发生的事情！
对不起。现在不舒服
哦，是的
不舒服
我的乳房是...
没什么好
顾客不会享受到
对不起
我不想去。
发生什么事了？
很痛，不是吗？
你看起来很痛苦
吻我
你想要我的一个吻吗？
怎么样？
很好？
你真的很喜欢这个，不是吗？
这是你的饮料！
味道真好啊！！
那么这将是对你的奖励。
洋介...
我得招待他
我知道，对吧？
好吧。
痛！
你今天好安静啊……
别这样对我！！
我想让你看很多东西，所以去看看那个变态的房子。
我将向您展示它是如何完成的。
难吗？
你想让我看一下，对吗？
请看！
是的 ！
请稍等
低下头
这感觉好吗？
我不是要叫你大便，而是要叫你屁股上有个洞。
发生什么事了？
要我好好看看吗？
让我们看看
很乱
哦不！
你出汗很多。
感觉好吗？
感觉真好！
看来你刚服完兵役回来。
让我看看你的舌头
由香，你也想尝尝这个吗？
这是给manko的
你是个变态。
对不起
你已经对很多人做过这样的事了。
你兴奋吗？
是的
感觉很好
我想让你使用它，对吗？
我应该怎么办？
妈妈
你想让我把这个戴在你脖子上吗？
没错
你想要按摩吗？
感觉很好
天气很热。
你为什么气喘吁吁？
无论你如何努力，你仍然是弱者！
这感觉很好...
然后让我让你感觉更好。
不不！
你想让我这么做吗？
哇
嘿嘿
这感觉很好
情况越来越好
我感觉很棒
高五！
你不会告诉我的，是吗？
该死的...
看看这烂摊子
我感觉很好。
等待！
请闭上眼睛。
是的
太好了
帮助我
请闭上眼睛
你真的想让我看吗？
不，请注意你在做什么。
是的
你现在在做什么？
不要让自己感觉不好
对不起
放开我的手
这样
没关系，你会习惯的。
我很高兴...
天气很热。
我出很多汗
你闻起来很难闻
闻它
臭吗？
不，一点也不
我好累
你喜欢它，对吧？
确保清洁
你要走多远？
真的很热！
我没有你想象的那么坏。
哦，味道不错...
给我摇一摇？
你看起来很高兴
请别打扰我
怎么了？
哦，你不喜欢它
不要吃太多
没关系，一切都会好起来的
我现在要睡觉了。
晚安妈妈
对不起，但你现在必须回家了。
请起床。
我太高兴了！
睡一会儿吧，好吗？
请把我从床上起来...
我们走吧
让我们把你的屁股放下来
天啊！
感觉真好！！
我们应该做什么？
请对我好一点...
更多，更多。
感觉真好！
天哪...
我现在感觉很好
对不起
你想让我告诉你，不是吗？
不！
这对她这样的外国人来说不公平……
请不要悲伤
你怎么突然哭了？
别哭
别尖叫。
冷静，冷静……
怎么了？
你现在感觉好吗？
感觉真好！
天啊
对不起，洋一。
你照顾好自己
已经有一段时间了
你能动吗？
你想搬家吗？
你真烦人！
你感觉很糟糕，不是吗？
我感觉不好不是你的错
但这会让你对所发生的事情感到不舒服。
狗能这么凶吗？
你对此有何看法？
我不是说过谢谢你让狗进来吗？
嘿，醒醒吧。
醒醒吧！
我们走吧
你会没事的
没关系
我感觉不舒服
你一天比一天更美丽。
你感觉好点了吗？
哦，我明白了
你的头湿了
你的胃已经饱了。
我好饱啊……
感觉很好！
很热！！
感觉不错！！！
我感觉很好。
它进来了！
匆忙！！
感觉很好
感觉很棒
该死的
这是一个好梦
从明天开始，请给予我很多的爱和支持。
哦真的吗？
所以，
如果我付费订购性玩具和色情服装，您会付费吗？
否
一点也不